La funcion ft_str_to_map recibe el str extraido de fichero de mapa sin la primera linea, el numero de filas y de columnas que tiene el mapa.
Crea una matriz vacia llamada tab a traves de la funcion ft_create_matrix_char del archivo ft_basic_mat.c y la llena leyendo caracter a caracter del str recibido.

Antes del segundo bucle (el que usa j) suma 1 al contador k que es lo que permite que no almacene el salto de linea que indica el cambio de fila en el mapa.

La funcion retorna la matriz tab llena con los datos del mapa.
